Отг.: Файловете, които сте поръчали ще бъдат изпратени по имейл. Файловете, които ще получите могат да бъдет отворени само с програма за компютърни чертежи, затова ние ще направим между 10 и 14 снимки на вашите чертежи, за да сте сигурни в нашата изработка и да се уверите, че получавате това, което желаете. Разбира се, ако снимките не са достатъчни да добиете представа за изработените от нас чертежи, винаги можете да посетите офис на „К.П. Индъстрийс“ и нашите колеги ще ви помогнат да прегледате чертежите.