--READ ME--

-Уебсайт "KP Industries" (official version 2.0.1)

Съдържание на файла:

1. Описание на частите на уебсайта
	- Сървърна
	- Клиентска
2. Описание на взаимодействията
3. Използвани технологии

----------------------------------

1.(
	1.1 За сървърната част съм създал HTTP сървър, който слуша за заявки, подадени от сайта. Оригинално бях започнал с Express, но стигнах до извода, че чрез http-server имам повече контрол, а и ще навлезна повече в нещата, започвайки от по-лесното. В сървърната част има проста функция, която зарежда статично уебсайта от директорията, която му задаваме. Имаме определени ограничения, зададени при нея, за да не се сблъсква с GET и POST заявките, които ще ни трябват. След това, имаме разпределителите на заявки. Общо в уебсайта имаме 3(4) места, от които изпращане специфични заявки, било то за MongoDB или AJAX ъпдайтване на страницата. Работим с база данни Монго, където имаме колекции(релации) за ревюта, поръчки и продуктите, които предлагаме. Чрез POST заявки, добавяме ревюта и поръчки към базата данни. Чрез GET заявката показваме ревютата към съответните продукти, за които те се отнасят.
	
	1.2 Уебсайта се състои от 8 страници на 2 езика всяка. Основната ни динамична фунционалност се намира в стъраници "Продукти" и страницата за отделните продукти. В страница продукти   (Галерия) виждаме динамично зареждане на продукти в <table> елемент, които създават илюзията за безкрайно дълъг списък. Реално, елементите са 3. В страницата за отделните артикули, съдържанието се определя чрез заявка до базата данни, в зависимост от origin-a на заявката. Имаме 3 основни .js файла, които комуникират със сървъра чрез xHTTP заявки. galleryLoader обработва страницата с галерията и продуктите, reviewLoader отговаря за динамичните ревюта при всеки продукт, a orderReceiver - за подаването на поръчка до уебсайта. CSS кода е посан изцчло на ръка, и следва преправяне, разбира се с интеграция на малко повече JS за естетика.
)

2.(
	Чрез xHTTP заявките подаваме към сървъра данни, които той обработва и според типа на заявката изпълнява действието. Чрез клюяови думи ("json", "order", "review") насочваме сървъра към домейна от данни, към който трябва да се обърне, след което той ъпдейтва базата данни, или но връща това, което сме поръчали. Страницата item.html е скрита от основния сайтмап и е дъостъпна само чрез галерията от продукти, за улеснение на потребителя и разработчика
)
3.(
	- Езици: "HTML", CSS, JavaScript
	- Asynchronous JavaSript and XML(AJAX)
	- NodeJS сървър
	- MongoDB база данни
	- Мноого експериментиране с модули за Node чрез npm
	- json конверсии за връщане на обекти ит базата данни
	Dependancies: Node.js, npm mongodb, MongoDB Compass
)
